把我的食物
那種營養價值高的生物
抓回來吧
遵命
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(張開天使的翅膀)
(飛上去吧!)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿過黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住! (you can try!)
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
(迅速的繁殖)
被列為第一級隔離指定種
貪得無厭的肉食性
凶猛昆蟲 嵌合蟻
若牠們的體型
巨大化到兩米以上的話
連人類都會瞬間喪命
那是甚麼啊
怪物
聽好了
將營養價值高的成年人列為目標
去吧
嵌合蟻的蟻后會不斷遷徙
直到找到滿意的地點
遷徙期間牠會慢慢
增加兵蟻的數量
組織效忠於自己的軍團
一旦蟻后選定居處
就會產下大量建築工蟻
以驚人的速度建造城池
之後…
蟻后就會一直生活在城裡
直到死亡
也就是說
如果真的有體型
高達兩米以上的蟻后存在
並且看上人類的話
就一定會發生以村或鎮
為單位的集體失蹤事件
都沒有找到啊
雖然我追溯到過去半年內的時間
但沒有找到十人以上的
集體失蹤資料
那麼
可以從個人的失蹤紀錄去調查嗎
不要強人所難了
你知道每一年
全世界都會有幾十萬的失蹤人口嗎
但是可以調查哪個地區的
失蹤人數異常多吧
這個嘛
沒有意義呢
這資料是兩年前的
從目擊情報方面著手
應該比較好吧
要是看見兩米以上的昆蟲
應該會引起大騷動
這我當然也試過了
但沒有查到這方面的消息
就連傳聞也沒有
果然 又是我們太杞人憂天了
就是說啊
你幫我把發現手臂那天的
洋流資料調出來
手臂就是在這裡發現的
幫我往回追溯到十天前
把這十天內
有可能將手臂
送到發現地點的所有洋流區域
通通標示出來
要做甚麼
我在想手臂從身體上脫落
很有可能
是嵌合蟻被打到
某座島之後發生的事情
原來如此
巴路沙群島所有區域
都包含在內呢
表示美達聶聯邦
也在可能範圍內啊
美達聶聯邦
那裡有NGL的自治區呢
是啊
還有東果陀也在這座島上
而這兩個地方是不會有情報傳出的
NGL是甚麼
就是名為Neo Green Life團體的簡稱
是由一群完全摒棄機械文明
生活於大自然之中的人
所創立的國家
就是這裡
東 西果陀共和國通訊方式主要是以信件
哈斯共和國 美達聶聯邦主要的
交通工具則是馬
蓄意將文明世界的工具帶進那裡
是會被判死刑的
1987年有三個電視記者
試圖潛入採訪
結果被拘留了
一個已經被處刑
另外兩個人目前仍然被拘留中
人口總數約217萬人
99%是NGL這團體的會員
其餘的人則是義工
我們先假設嵌合蟻
真的漂流到那個國家
你想NGL的人民會怎麼辦呢
恐怕甚麼也不做
以前威力強大的傳染病
在該國蔓延時
他們說順其自然
用這個理由拒絕國際醫團進駐協助
等情報終於傳到外界之後
一切就已經來不及了
如果那隻手臂的主人
真的是嵌合蟻的蟻后的話
推測現在已經開始築巢
也沒甚麼好奇怪的
較量
是啊 就我和你
我們就來比比看
看誰才能為女王陛下
帶最多人類回來
你想逃啊 快跟我比
跟我比
你是在命令我嗎
為甚麼我要遵從
你這種貨色的命令啊
能對我下令的
就只有女王陛下一個人
說這麼多 還不是因為你怕輸
畢竟本大爺的軍團裡
個個都是精銳士兵
絕不會輸給這座城裡
任何一支師團
對了 既然這樣就別只是找你
也找其他師團長來較量吧
大家一起競爭的話
就能夠捕捉到更多獵物了
更多獵物
原來如此 這點我也贊同
只要食物的數量增加
女王陛下也會龍心大悅
很好 就這樣決定了
不過 我也很在乎食物的品質
我希望女王陛下
能夠品嚐到營養價值更高的人類
那傢伙還是一樣頑固呢
這也是那小子的優點啊
因為他是一心效忠於君主的忠臣
我想他原本的人類性格
一定也是非常認真的那種
我說你啊
都說你必須好好休養
我去把她帶回來好了
算了 沒用的
可是
像這樣每天都去森林裡
從早到晚一直找個不停的話
就是啊 到時她反而會倒下呢
即使如此 還是忍不住想要去
現在就是為人母的心情
庫魯多跟蕾娜
兩個人從失蹤到現在都幾天了
簡直就像是被妖怪抓走了一樣
有好大的蟲
看來這個地方還未下過手呢
媽媽
一定是牠們不會錯
我想你家的孩子
一定也是被那群怪物帶走了
很好…
抓到這麼多人的話
女王陛下一定會龍心大悅
怎…怎麼回事
害蟲就應該要趁早驅逐
這是宰伊洛的命令
宰伊洛 那是甚麼東西
是我們國王的名字
可惡
已經拿到去美達聶聯邦的票了
雖說如此
但是要進到NGL裡
首先要搭飛行船
到隔壁的洛卡力歐共和國
然後就只能從那裡走陸路進去了
要去有不好傳聞的國家
還真費工夫啊
我開玩笑的啦
不好的傳聞
是甚麼
你們知道D2吧
D2
是目前在世界各都市
正迅速流行的口服式麻藥
這麻藥的原料比拉樹的原產地
就是美達聶聯邦
據說在這個世界上
80%的比拉樹
就生長於NGL的境內
也就是說不好的傳聞
指的就是NGL國內那些藥品嗎
充其量也只是傳聞
並沒有人實際確認後公諸於世
畢竟那裡是個封閉的國家
要是發現有人潛入進行調查
就會被拘捕然後處死呢
處死
不是被處死的
是啊
我原本以為潛入調查NGL的秘密
被抓到的話
就會像之前的電視記者那樣
被他們處以死刑
但是我們從旁監聽到了
那個雜誌記者
悄悄藏著的發信器
所傳回的死前最後聲音
沒想到我們聽到的內容是
怪…怪物
有…很大的蟲
他說大蟲嗎
是啊 你怎麼看
就那點情報來看不太好判斷呢
但是身為幻獸獵人
要是不親眼確認一下
那樣說不過去呢
那麼就決定了
我馬上就準備三張票
準備四張吧
邦子
我也要和你們一起去
不可以啦 這次太危險了
你現在不但還未取得職業獵人的執照
而且地點還是那個NGL
所以說啊
NGL裡不能帶文明世界的工具進入
所以要是帶手機或無線電
進去被發現的話
還沒開始進行調查就會被抓了
我認為
在緊急時刻發生時就要靠我
不對 是要靠那些孩子們的協助
讓牠們攜帶信件的話
就能飛到任何地方了
原來如此 這的確很方便呢
可能有點晚 但我想再確認一下
你們真的要一起去嗎
那當然
有一種現在還要問的感覺
NGL境內到底是甚麼情況
目前還一無所知
但是蟻后可能已經產下
大量巨型嵌合蟻
並且有開始捕捉人類的狀況
萬一到時候 真的遇到了那種情況
我會選擇優先救出那些人類
很有可能會抽不出身來幫你們
所以你們必須自己保護自己
這是我帶你們進去的條件
我知道了
沒問題的
反過來說
要是你們看到我深陷危險之中的話
別管我 只要逃
聽到了嗎
捕獲量真可觀啊
不過
連我軍團抓到的一半數量都不到呢
我在乎的是品質
沒有要跟你比賽的意思
算了 不過你聽說了嗎
那個烏龜老頭
好像遭到人類的反擊呢
反擊嗎
我想這玩意可能是槍呢
槍
簡單來說
就是將一個名為子彈的仁屬球
透過火藥的爆發力
發射出去的筒子
這是人類最常使用的一種武器
你到底在說甚麼
我完全聽不懂
想知道得更詳細點 就讀點書
書是個好東西
可以學到人類這種生物的思考
行為 還有他們的社會
以及種種其它知識呢
那麼你只要告訴我一點就好
就是人類他們也有軍隊嗎
軍隊
是啊
他們看起來就像一支正規的軍隊
就跟我們這種具有組織性
並由職權強大的指揮官
所統率的軍隊沒有分別呢
對了 我還想再問你一個問題
那些傢伙所說的名字是甚麼東西
名字
難怪你不知道啦
那個是人類才有
而我們卻沒有的東西呢
簡單來說 就是…
不過 人類裡面也是有
不是只會哭泣尖叫
然後四處逃竄的傢伙
我並不感到驚訝
就像我和你的個性不同一樣
人類 當然也有各種不同的個性
不管怎麼說
我們也繼承了那血緣呢
所有師團長 集合
女王陛下在召喚我們
女王陛下發出的訊號
會不會讓你們頭痛啊
還會讓我耳鳴不停呢
女王陛下
要是也能像我們這樣開口說話就好了
從現在開始
我要專心準備產下國王
所以一天要五十具
把人類送過來給我
遵命…
女王陛下 屬下可以發問嗎
可以 你說吧
人類就跟我們一樣有軍隊
擁有各式各樣的武器
來保護自己
鑑於人類可能會攻擊我們的城池
所以 我們需要更為堅固的防衛
屬下已經想出了幾種方法
不知你意下如何
這件事就交給你去辦吧
我只想把心血
用在產下國王這件事上
遵命
然後還有一件事…
請問陛下
可以讓我們這些下屬擁有名字嗎
名字… 是甚麼
就像是記號一樣
用來分辨我們每一個人的東西
可以 隨便你們
多謝女王陛下
真是不可思議的生物
會主張意見
並要求擁有自己的名字
一方面 為了延續後代
而爭相立功
另一方面又非常注重個體
而覺得牠們有趣的我
看來也很奇怪呢
我想…我體內
恐怕也混雜著少量的人類血液
不過真奇怪
這份明確的預感是甚麼
就像是想起了過去一樣
心裡浮現出即將出世的孩子模樣
我的王啊
到時候你一定會
站在這個世界的頂端
名字啊 那也滿有趣的
國王直屬的三戰士
你們的名字將由我親自來取
決定了 甚麼
出發之前卡爾多不是說了嗎
在他遇到危險的時候
叫我們自己逃跑
有種不問是非對錯的感覺呢
是啊
所以那時候我們兩個人
最後都沒有回答他
之後 我就一直在思考一件事
那就是被仁所認同的那個卡爾多
也會遇到深陷危險之中的狀況嗎
基路亞你曾經說過
仁是為了甚麼目的
才會安排讓我跟卡爾多見面吧
是啊
那個猜測也許是正確的
雖然現在我還不知道
他的目的是甚麼
但是不管甚麼狀況
要是半途而廢那就出局了
而且
這樣我就會辜負仁的期待
當然
我也會沒有辦法原諒這樣的自己
所以我不會逃的
我已經這樣決定了
真是的
看你一副正經八百的模樣
還以為你要說甚麼大道理呢
結果還是以往的小岡嘛
我可是煩惱了好久啊
在腦裡做了各式各樣模擬演練
不管再怎麼想 小岡就是小岡
就算有人要你見死不救的逃跑
我看你也做不到吧
感覺你好像在說我的煩惱
都是多餘的
那基路亞 你是怎麼想呢
我是看狀況決定的人
要遇到了才會想
意思是也有可能會逃跑囉
要看當下的情況而定
只是 不到那個時候我也不知道
你就比喻一下嘛
我都說了我沒辦法
回答你假設性的問題了
看狀況決定的人要遇到才會想
一行人所搭乘的飛行船
一路往美達聶聯邦的方向前進
但是…沒有人知道在那裡
等待著他們的是殘酷的命運
(向著天空許願)
(那是無法實現的心願)
(一個人)
(在天空的前方如此地仰望)
(內心堅信彼此)
(總有一天能相繫相連)
(流星閃閃發亮)
(你在夢境之中)
(尋找不同的明日)
(作為今日的路標)
(一瞬綻放的光芒)
(傳遞出這份心意)
(我會找到能為你所作的事)
(直到天空的另一端)
(現在就出發旅行去吧)
下一集 NG的NGL
預備 開始
也就是說那個生物
不在這個國家裡…
以上就是NG的鏡頭